# 创建共享日历

调用该接口为当前身份（应用或用户）创建一个共享日历。

**注意事项**：- 当前身份由 Header Authorization 的 Token 类型决定。tenant_access_token 指应用身份，user_access_token 指用户身份。
- 如果使用应用身份调用该接口，则需要确保应用开启了[机器人能力](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-enable-bot-ability)。
- 调用该接口创建共享日历时，当前身份会自动订阅该日历。单个身份可订阅的日历数量上限为 1000。

## 请求

基本 | &nbsp;
---|---
HTTP URL | https://open.feishu.cn/open-apis/calendar/v4/calendars
HTTP Method | POST
接口频率限制 | [1000 次/分钟、50 次/秒](https://open.feishu.cn/document/ukTMukTMukTM/uUzN04SN3QjL1cDN)
支持的应用类型 | Custom App、Store App
权限要求<br>**调用该 API 所需的权限。开启其中任意一项权限即可调用**<br>开启任一权限即可 | 更新日历及日程信息(calendar:calendar)<br>创建日历(calendar:calendar:create)

### 请求头

名称 | 类型 | 必填 | 描述
---|---|---|---
Authorization | string | 是 | `tenant_access_token`<br>或<br>`user_access_token`<br>**值格式**："Bearer `access_token`"<br>**示例值**："Bearer u-7f1bcd13fc57d46bac21793a18e560"<br>[了解更多：如何选择与获取 access token](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-choose-which-type-of-token-to-use)
Content-Type | string | 是 | **固定值**："application/json; charset=utf-8"

### 请求体

名称 | 类型 | 必填 | 描述
---|---|---|---
summary | string | 否 | 日历标题。<br>**默认值**：空<br>**示例值**："测试日历"<br>**数据校验规则**：<br>- 最大长度：`255` 字符
description | string | 否 | 日历描述。<br>**默认值**：空<br>**示例值**："使用开放接口创建日历"<br>**数据校验规则**：<br>- 最大长度：`255` 字符
permissions | string | 否 | 日历公开范围。<br>**默认值**：show_only_free_busy<br>**示例值**："private"<br>**可选值有**：<br>- private：私密<br>- show_only_free_busy：仅展示忙闲信息<br>- public：公开，他人可查看日程详情
color | int | 否 | 日历颜色，取值通过颜色 RGB 值的 int32 表示，其中，24 ~ 31 位为透明度，16 ~ 23 位为红，8 ~ 15 位为绿，0 ~ 7 位为蓝。例如，-11034625 表示 RGB 值 (87, 159, 255)。<br>**注意**：<br>- 取值范围为 -2^31 ~ 2^31-1<br>- 日历颜色会映射到飞书客户端色板上最接近的一种颜色进行展示。<br>- 该颜色仅对当前身份生效。<br>**默认值**：-14513409<br>**示例值**：-1
summary_alias | string | 否 | 日历备注名，设置该字段后（包括后续修改该字段）仅对当前身份生效。<br>**默认值**：空<br>**示例值**："日历备注名"<br>**数据校验规则**：<br>- 最大长度：`255` 字符

### 请求体示例
```json
{
    "summary": "测试日历",
    "description": "使用开放接口创建日历",
    "permissions": "private",
    "color": -1,
    "summary_alias": "日历备注名"
}
```

## 响应

### 响应体

名称 | 类型 | 描述
---|---|---
code | int | 错误码，非 0 表示失败
msg | string | 错误描述
data | \- | \-
calendar | calendar | 新创建的日历实体信息。
calendar_id | string | 日历 ID。后续可以通过该 ID 查询、更新或删除日历信息。更多信息可参见[日历 ID 字段说明](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ukTMukTMukTM/reference/calendar-v4/calendar/introduction)。
summary | string | 日历标题。
description | string | 日历描述。
permissions | string | 日历公开范围。<br>**可选值有**：<br>- private：私密<br>- show_only_free_busy：仅展示忙闲信息<br>- public：公开，他人可查看日程详情
color | int | 日历颜色，由颜色 RGB 值的 int32 表示。实际在客户端展示时会映射到色板上最接近的一种颜色，且该字段仅对当前身份生效。
type | string | 日历类型。<br>**可选值有**：<br>- unknown：未知类型<br>- primary：用户或应用的主日历<br>- shared：由用户或应用创建的共享日历<br>- google：用户绑定的谷歌日历<br>- resource：会议室日历<br>- exchange：用户绑定的 Exchange 日历
summary_alias | string | 日历备注名，仅对当前身份生效。
is_deleted | boolean | 对于当前身份，日历是否已经被标记为删除。
is_third_party | boolean | 当前日历是否是第三方数据。三方日历及日程只支持读，不支持写入。
role | string | 当前身份对于该日历的访问权限。<br>**可选值有**：<br>- unknown：未知权限<br>- free_busy_reader：游客，只能看到忙碌、空闲信息<br>- reader：订阅者，可查看所有日程详情<br>- writer：编辑者，可创建及修改日程<br>- owner：管理员，可管理日历及共享设置

### 响应体示例
```json
{
    "code": 0,
    "msg": "success",
    "data": {
        "calendar": {
            "calendar_id": "feishu.cn_xxxxxxxxxx@group.calendar.feishu.cn",
            "summary": "测试日历",
            "description": "使用开放接口创建日历",
            "permissions": "private",
            "color": -1,
            "type": "shared",
            "summary_alias": "日历备注名",
            "is_deleted": false,
            "is_third_party": false,
            "role": "owner"
        }
    }
}
```

### 错误码

HTTP状态码 | 错误码 | 描述 | 排查建议
---|---|---|---
400 | 190002 | invalid parameters in request | 无效的请求参数。排查建议如下：<br>- 确认请求参数的字段名称、传参类型正确。<br>- 确认已经申请了相应资源的权限。<br>- 确认相应资源未被删除。
500 | 190003 | internal service error | 内部服务错误，请咨询[技术支持](https://applink.feishu.cn/TLJpeNdW)。
429 | 190004 | method rate limited | 方法频率限制。建议稍后再试，并适当减小请求 QPS。
429 | 190005 | app rate limited | 应用频率限制。建议稍后再试，并适当减小请求 QPS。
403 | 190006 | wrong unit for app tenant | 请求错误，检查应用 App ID 和 App Secret 是否正确。如仍无法解决请咨询[技术支持](https://applink.feishu.cn/TLJpeNdW)。
404 | 190007 | app bot_id not found | 应用的 bot_id 没有找到。你需要确保应用开启了[机器人能力](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-enable-bot-ability)。如仍未解决请咨询[技术支持](https://applink.feishu.cn/TLJpeNdW)。
429 | 190010 | current operation rate limited | 当前操作被限流，原因一般为公用资源并发抢占失败。你可以适当降低当前操作频率，然后重试。
404 | 195100 | user is dismiss or not exist in the tenant | 当前身份或指定用户已经离职，或者不在该租户内。请检查并改为正确的身份来调用接口。

更多错误码信息，参见[通用错误码](https://open.feishu.cn/document/ukTMukTMukTM/ugjM14COyUjL4ITN)。

