# 机器人单聊会话即时提醒

可将机器人对话在消息列表中置顶展示，打开飞书首页即可处理重要任务。

## 请求

基本 | &nbsp;
---|---
HTTP URL | https://open.feishu.cn/open-apis/im/v2/feed_cards/bot_time_sentive
HTTP Method | PATCH
接口频率限制 | [1000 次/分钟、50 次/秒](https://open.feishu.cn/document/ukTMukTMukTM/uUzN04SN3QjL1cDN)
支持的应用类型 | Custom App、Store App
权限要求<br>**调用该 API 所需的权限。开启其中任意一项权限即可调用** | 调用即时提醒能力(im:datasync.feed_card.time_sensitive:write)
字段权限要求 | **注意事项**：该接口返回体中存在下列敏感字段，仅当开启对应的权限后才会返回；如果无需获取这些字段，则不建议申请<br>获取用户 user ID(contact:user.employee_id:readonly)

### 请求头

名称 | 类型 | 必填 | 描述
---|---|---|---
Authorization | string | 是 | `tenant_access_token`<br>**值格式**："Bearer `access_token`"<br>**示例值**："Bearer t-7f1bcd13fc57d46bac21793a18e560"<br>[了解更多：如何选择与获取 access token](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-choose-which-type-of-token-to-use)
Content-Type | string | 是 | **固定值**："application/json; charset=utf-8"

### 查询参数

名称 | 类型 | 必填 | 描述
---|---|---|---
user_id_type | string | 是 | 用户 ID 类型<br>**示例值**：open_id<br>**可选值有**：<br>- open_id：标识一个用户在某个应用中的身份。同一个用户在不同应用中的 Open ID 不同。[了解更多：如何获取 Open ID](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-obtain-openid)<br>- union_id：标识一个用户在某个应用开发商下的身份。同一用户在同一开发商下的应用中的 Union ID 是相同的，在不同开发商下的应用中的 Union ID 是不同的。通过 Union ID，应用开发商可以把同个用户在多个应用中的身份关联起来。[了解更多：如何获取 Union ID？](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-obtain-union-id)<br>- user_id：标识一个用户在某个租户内的身份。同一个用户在租户 A 和租户 B 内的 User ID 是不同的。在同一个租户内，一个用户的 User ID 在所有应用（包括商店应用）中都保持一致。User ID 主要用于在不同的应用间打通用户数据。[了解更多：如何获取 User ID？](https://open.feishu.cn/document/uAjLw4CM/ugTN1YjL4UTN24CO1UjN/trouble-shooting/how-to-obtain-user-id)<br>**默认值**：`open_id`<br>**当值为 `user_id`，字段权限要求**：<br>获取用户 user ID(contact:user.employee_id:readonly)

### 请求体

名称 | 类型 | 必填 | 描述
---|---|---|---
time_sensitive | boolean | 是 | 即时提醒状态（设置为 true 后，卡片在消息列表临时置顶；设置为 false，消息卡片不置顶）<br>**示例值**：true
user_ids | string\[\] | 是 | 用户 ID 列表（ID 类型与 user_id_type 的取值一致。如果是商店应用，因不支持获取用户 user ID 权限，所以无法使用 user_id 类型的用户 ID）<br>**示例值**：["ou_9d2beb613c85a2412862a49a924558c5"]<br>**数据校验规则**：<br>- 长度范围：`1` ～ `50`

### 请求体示例
```json
{
    "time_sensitive": true,
    "user_ids": [
        "ou_9d2beb613c85a2412862a49a924558c5"
    ]
}
```

## 响应

### 响应体

名称 | 类型 | 描述
---|---|---
code | int | 错误码，非 0 表示失败
msg | string | 错误描述
data | \- | \-
failed_user_reasons | failed_reason\[\] | 失败原因
error_code | int | 错误码
error_message | string | 错误信息
user_id | string | 用户id

### 响应体示例
```json
{
    "code": 0,
    "msg": "success",
    "data": {
        "failed_user_reasons": [
            {
                "error_code": 0,
                "error_message": "The user is not in the chat",
                "user_id": "ou_679eaeb583654bff73fefcc6e6371301"
            }
        ]
    }
}
```

### 错误码

HTTP状态码 | 错误码 | 描述 | 排查建议
---|---|---|---
400 | 230001 | param is invalid | 参数错误，请根据接口返回的错误信息并参考文档检查输入参数。
